Hello everyone and welcome to the mat plotless exercises overview lecture this lecture we're going to
Hola a todos y bienvenidos a la descripción general de los ejercicios de la trama. En esta conferencia vamos a obtener rápidamente
quickly get an overview of the exercises for the map plot lib lecture.
una descripción general de los ejercicios para la lectura de la trama de la gráfica de mapas.
Let's go ahead and jump to the Jupiter note book called Map exercises.
Avancemos y saltemos al cuaderno de Júpiter llamado Ejercicios de mapas.
This notebook is located under the Python for data visualization folder under the map plotless folder
Este bloc de notas se encuentra debajo de Python para la carpeta de visualización de datos en la carpeta del mapa sin mapas.
I'm going to go ahead and go to the notebook now.
Voy a seguir adelante y voy al cuaderno ahora.
OK here I am at the notebook for platelet exercises.
OK, aquí estoy en el cuaderno de ejercicios de plaquetas.
This is just going to be a simple task for reviewing some that play live.
Esta va a ser una tarea simple para revisar algunas que se tocan en vivo.
Take your time with the sense that live can be tricky to understand at first if you're a true beginner
la sensación de que vivir puede ser difícil de entender al principio si eres un verdadero principiante.
in it.
Tómate tu tiempo con
These are relatively simple plots but just take your time and a quick note all the commands for plotting
Estas son tramas relativamente simples, pero tómense su tiempo y una nota rápida: todos los comandos para trazar
a figure should all go in the same cell.
una figura deberían ir todos en la misma celda.
Separating the commands line by line into multiple cells may cause nothing to show up.
Separar los comandos línea por línea en múltiples celdas puede no causar que se muestre nada.
So if he's in Jupiter note book each exercises cell coach all go into one cell.
Entonces, si está en el cuaderno de notas de Júpiter, cada entrenador de célula de ejercicios entra en una celda.
Throughout these exercises you're going to be using the data defined in the cell right here X Y and
A lo largo de estos ejercicios, vas a utilizar los datos definidos en la celda
Z and there's basically just four exercises or exercise one.
aquí X Y y Z, y básicamente hay solo cuatro ejercicios o ejercicio uno.
We are going to be trying to recreate this figure right here a simple one that exercise too.
Vamos a tratar de recrear esta figura aquí, una simple que también se ejercita.
You'll be working with an insert set into the axis here and then plotting on it and then exercise three
Estarás trabajando con un conjunto insertado en el eje aquí y luego trazando en él y luego en el ejercicio tres
you're going to do a similar task.
vas a hacer una tarea similar.
Notice here we're plotting x versus Z in X versus Y and then here we're also doing another subplot exercise
Observe que estamos trazando x contra Z en X frente a Y y luego, aquí también estamos haciendo otro ejercicio de subtrama.
OK that's it for this little lecture here.
OK, eso es todo por esta pequeña conferencia aquí.
Go ahead and get started.
Adelante y comienza.
And in the next lecture we're going to go ahead and go through the solutions.
Y en la próxima conferencia vamos a seguir adelante y analizar las soluciones.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia